1. czy opisywać czym jest gęsta i rzadka reprezentacja punktu - może w rozdziale o implementacji?
2. czy opisywać na przykładzie zysk z zastosowania wielu punktów referencyjnych?
3. czy bardziej rozbudowywać rozdział o implementacji?
4. czy można odwoływać się do pracy jarka wawry?
5. Porównanie zastosowania odległości kosinusowej i euklidesowej zamieściłem w podsumowaniu, robić z tego osobny rozdział?
6. czy wprowadzać obie definicji k sąsiedztwa?
7. czy bibliobrafia wydaję się być wystarczająca?
8. czy jest sens tworzeni interfejsu graficznego?
