*1) Ustalono, że odległość kosinusowa piszemy z małej litery
2) Z rozdziału '6. Szczegóły implementacyjne' przenieść informacje do wstępu do '7. Badania eksperymentalne'. Wspomnieć o językou programowania, platformie, parametrach wejściowych i rezultacie uruchomienia.
3) Sprawdzić czy zastosowanie wielu punkto referencyjnych jest wystarczająco dobrze wyjaśnione
4) Poprawić formatowanie spisu treści
5) Poprawić formatowanie bibliografii
*6) Proponowane tytuły rozdziałów:
    - '5. Algorytmy gęstościowego grupowania danych i wyszukiwania k sąsiedztwa z użyciem nierówności trójkąta'
	- '5.1 Zastosowanie nierówności trójkąta w ujęciu podstawowym'
	- '5.2 Zastosowanie rzutowania'
7) Wprowadzenie definicji k plus sąsiedztwa w rozdziale o k sąsiedztwie
*8) W rozdziale o indeksie metrycznym VP-tree zaznaczyć, że w dlaszej części pracy będę się do niego odnosił jako do indeksu metrycznego.
9) W pierwszym rozdziale, w któym badana jest reprezentacja punktu wprowadzić pojęcie rzadkiej i gęstej reprezentacji punktu.
*10) zlikwidowanie podrozdziałów w rozdziałach, które zawierają jedynie jeden podrozdział